---
layout:     post
title:      塞尔达梦见岛
subtitle:   bi-weekly
date:       2019-09-23
author:     morty
header-img: img/0923.jpg
catalog: false
tags:
  - bi-weekly
---
虽然是流水账，但是写着也是挺有压力的，两周好快，好多事情都没完成。显示器已经买好了。  
被拒绝了几次还是很有挫败感的，总感觉很难走上正轨，还要加油啊。  
当然还是有开心的事情：  
第一件事情是橄榄球赛季又开始了，作为一个爱国者球迷很享受这个赛季，千帆阅尽的感觉。现在爱国者的状态确实很好，但是每场都有人受伤，不知道最后季后赛表现会如何。  
今天早上开车时候想了一下，橄榄球赛季的一切发生地又太快，比赛也像球的形状一样充满了不确定性，跟着看比赛有一种随波逐流的奇妙感觉。  
周一周二早上都有夜赛，影响工作了，虽然我上午上班也不是很认真。  
第二件事是塞尔达传说在switch平台上出了一个梦见岛的重制版，是我一听说要出就非常期待的游戏。我礼拜天上午拿到游戏，开始了一分钟以后我特地暂停去拉上了窗帘，对塞尔达才有的仪式感。  
现在玩了剧情的三分之一，是比较可爱的风格，但是塞尔达在switch上解谜和自由战斗的风格没有变，希望不要太沉迷影响了学习。  
9月13日vee同学正式开始上MBA了，我周六空出一大块时间，但是我也没做什么事，效率很低。  
算法题做得比较多，深度学习看得比较少。  

***

### 9.10 - 9.22
- 想用非局部均值滤波写一个探测器  
  + 有一些思考，但还不是很成型，下两周努力努力争取先有一个想法出来。
  + 这两周工作摸鱼太多了。
  + 工作上很多事不是我能控制的，换了老板感觉又有动力了，先想着充实自己吧。
- 经济学的著名寓言 第 4 - 9 章
  + 最后一个周末突击了，看完第8章了。
  + 但是我很怀疑这样囫囵吞枣到底有用没有。
  + 后面选书可能还是不要这么学术才好，科普一些，比较轻松一点。
- 剑指offer 第二章
  + leetcode刷10个题目
  + 看到leetcode上的二分查找专题，刷了6题，卡在了寻找峰值上。就没有再动。
- 深度学习 P27-29 autoencoder
  + 没有看，下周继续。
- 试着写一个简单的autocoder
  + 没有写，下周我一定写。
- 看两部电影
  + [方形]（https://movie.douban.com/subject/26610229/） 对中产阶级、现代艺术都有自省和嘲讽，但总给人一种知识分子小圈子里的点到为止和沾沾自喜的感觉。
  + [电话谋杀案]（https://movie.douban.com/subject/1301231/） 为了豆瓣的希区柯克徽章看的，凝练准确，非常好的希区柯克入门作品。Dial M for Morty.   
[方形]（https://movie.douban.com/subject/26610229）
### 9.10 - 9.22
- 想用非局部均值滤波写一个探测器
  + 把想法整理实现一下，看看值得不值得做下去。
  + 写个技术类的总结
- 经济学的著名寓言 第 9 - 11 章
  + 写博客记录一下
- leetcode 
  + 完成二分查找  
  + 再做一个专题  
- 深度学习 P27-29 autoencoder 
- 试着写一个简单的autocoder
- 看两部电影
